Jaja.
Hoy pasé el día entero con Takeshi‑san, y me sentí tan bien como no me sentía desde hace tanto.
¡Ahh! ¡Realmente me gusta muchísimo Takeshi‑san!
El centro de investigación de Takeshi‑san también tiene sus grupos y rivalidades. Aunque debe ser duro para él, no se quejó y me dejó hablar a mí.
Cuando vi su sonrisa que parecía envolverme por completo, de inmediato me sentí bien.
¡A veces puedo ser muy simple!
Pero… ¿Por qué siempre soy la única que coquetea?
A veces quisiera que Takeshi‑san pusiera de su parte…
Incluso si lo desea, tal vez no pueda depender de mí para eso ahora mismo.
¡Pero de todos modos debo esforzarme para convertirme en la consejera personal de Takeshi‑san!
Jejeje.